❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ඉක්මවා යන්න]
[කථාංගය 23]
පවුල සමඟ සබඳතා බිඳ දැමීමට කැමති අය
පිහියෙන් ඇන තුවාල 3ක් විඳිය යුතුයි.
අද පළමු පිහි පහර,
මම මටම දෙනවා.
මට මගේ උපත තෝරා ගත නොහැක,
නමුත් මට අවම වශයෙන් පුළුවන්
මම මේ ජීවිතය ගත කරන ආකාරය තෝරා ගන්න.
කිංයු.
අතීතයේදී, මම හැමෝම විසින් පිළිකුල් කරන ලදී.
ඔයාට විතරයි මාව ඕන වුණේ.
මාව කොටු කළ විට,
ඔයා විතරයි මාව විශ්වාස කළේ.
කණ්ඩරාවන්ට විට
මගේ අත්වල වෙන් වී තිබුණි,
ඔබ පමණයි
ඔයා මැරෙනකම්ම මගේ අත් දෙක සුව කරන්න හැදුවා.
කිංයු.
මම කිව්වා
මම ඔබව ආරක්ෂා කරනවා.
මම මගේ පොරොන්දුව කැඩුවා.
මේකට පිහියෙන් අනින්න දෙන්න
මගේ සමාව අයදින්න.
ඔවුන් හැමෝම කියනවා ඒක
පවුලක් විය යුත්තේ
උණුසුම් වරායක් වගේ.
නමුත් 12 ට ගෙදර ආපු දා ඉඳන්,
මම හැමදාම අපායේ ජීවත් වෙලා තියෙනවා.
ඔයා නැතිව,
අපායේ රැඳී සිටින්නේ ඇයි?
මේ පිහියෙන් ඇනීම
අවසානය වනු ඇත
අපි අතර ඇති සෑම දෙයකින්ම.
ඉදිරියට එන්න.
[අවමංගල්‍යය]
ඔයා බයද?
ඉදිරියට එන්න!
කවුද කියන්නේ මම බයයි කියලා?
Cheng Jinzhi.
අද සිට,
අළු වලින් අළු,
දූවිලි වලට දූවිලි.
අපි අපේ වෙනම මාර්ගවලට යමු.
සහ එකිනෙකා සමඟ තවත් සම්බන්ධයක් නැත .
මටත් කරන්න දෙයක් නැති වෙයි
මුරොන්ග් පවුල සමඟ.
පරීක්ෂක,
මට අසාමාන්‍ය දෙයක් හමු විය.
කතා කරන්න.
ඔබ ඇණවුම් කළ පරිදි,
මම පරිස්සමෙන් මඟුල් ශාලාව හෙව්වා.
මාර්ෂල් වාඩි වී සිටි පුටුවේ,
මට මේක හම්බුනා.
ස්නයිපර් රයිෆල් උණ්ඩයක්ද?
ඒක හරි.
හුඕ මින්ෂියන්ගේ පිස්තෝලයේ
මේ ආකාරයේ උණ්ඩ භාවිතා නොවේ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ එම ස්ථානයේ තවත් වෙඩික්කරුවෙකු සිටි බවයි ,
මාර්ෂල්වරයා ඉලක්ක කර ගනිමින්.
නමුත්...
නමුත් වෙඩි හඬක් ඇසුණේ නැත.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ස්නයිපර් රයිෆලය
සයිලන්සරයකින් සමන්විත වූ බවයි.
සයිලන්සරයක් සවි කළ හැකි තුවක්කුකරුවෙක්
බලපෑමක් නොමැතිව
තුවක්කුවේ නිරවද්‍යතාවය
නැන්චෙන්ග් හි ඉතා දුර්ලභ ය.
මම ගිනි අවි වෙනස් කිරීම් කෝණයෙන් විමර්ශනය කරන්නම්
.
ඔහ්, හරි.
Qingyi සම්බන්ධයෙන්...
සහ රෙන් සුසු සිටින ස්ථානය,
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුන ගමන් මට කියන්න.
තේරුණා.
Qingyi?
විවාහ මංගල්‍යය අතරතුර,
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරමින් හිටියේ?
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
රෙන් සුසු,
ඔයා කිංයුව විවාහ කරගන්න බල කළේ නැත්නම් ...
ඔයා හිටියේ නැත්නම්
Huo Minxian මෙතැනට ඇදගෙන ගියා...
ඔයා අවුරුදු 3කට කලින් මැරුනා නම්,
කිංයු මැරෙන්නේ නැහැ!
මියගිය තැනැත්තාට මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
ඔයාද, එයා නෙවෙයි.
සිතන්නේ නම්
සහ එය පවසමින්
තත්පරයකට ඔබේ වේදනාවෙන් ඔබව වෙනතකට යොමු කළ හැකිය.
ඔබට යම් සහනයක් ලබා දෙන්න,
එහෙනම් ඉදිරියට යන්න.
රෙන් සුසු,
මම අන්තිම වතාවට ඔයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයා කවදාහරි මට ආදරේ කරලා තියෙනවද?
වසර තුනකට පෙර,
මම ඒක අදහස් කළා.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
මම හිතුවේ දෙවියන් වහන්සේ මට හොඳින් සැලකුවා කියලා
මට ඔබව හමුවීමට ඉඩ දීමෙන්.
මම හිතුවා මට සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
සහ ආදරය කිරීමට සහ ආදරය ලැබීමට අයිතියක් ඇත.
Qingyi,
ඔබට යන්න දෙන්න.
රෙන් සුසු, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ආරම්භයේ සිටම,
මට කවදාවත් අතහරින්න බැරි වුණා.
බලාපොරොත්තුවේ කුඩා බිංදුවෙන්
මට සාමාන්‍ය කෙනෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් දැන්,
මම හිතන්නේ මට ඒක අතහරින්න පුළුවන්.
♪ වඩාත් උද්‍යෝගිමත් ♪
රෙන් සුසු,
♪ අපේ අතීත වැළඳගැනීම් ♪
මම උඹට වෛර කරනවා.
♪ අයිස් වැඩි වන තරමට ♪
♪ අපගේ වර්තමාන ගැටුම ♪
♪ ආදරයෙන් පැටලී නැත්නම් ♪
♪ අපි වෛරයෙන් හිරවෙලා ♪
♪ එයින් ගැලවීමක් නැත ♪
♪ තියුණු වේදනාව, ගැඹුරු සලකුණ ♪
♪ ගැඹුරු සැලකිල්ල, වැඩි වධහිංසා ♪
♪ මම ඔයාව අතහරින්නේ නැහැ ♪
♪ මාව අතහරින්න එපා ♪
♪ දෛවයේ ලණුවලට ඉඩ දෙන්න ♪
♪ ඔබයි මායි බැඳ තබන්න ♪
♪ ප්‍රපාතයකට ගෙන ගියත් ♪
♪ එක්ව, අපි වැටෙමු ♪
♪ මගේ සියල්ල වෙනුවට ♪
♪ අන්තිමට ඔයා මගේ වෙයිද? ♪
♪ මට ආදරයයි වෛරයයි දෙන්න ♪
♪ කඳුළු වැටෙන්න ඉඩ දෙන්න,
ලේ වැගිරෙන්න ඉඩ දෙන්න ♪
♪ දුක් විඳීමෙන් පවා,
මම ඔබේ අත කිසිදා අත් නොහරිමි ♪
♪ මට නිදහස් වෙන්න බෑ, මට පැනලා යන්න බෑ ♪
♪ මේකත්
ජීවිත කාලයක් එකට ගත කරන්න පුළුවන් ♪
♪ අපි ♪
♪ අවසානය දක්වා දෛවයෙන් බැඳී සිටින්න ♪
♪ සදහටම ♪
මුරොන්ග් කිංයි, ඔතනම නවත්තන්න!
යන්න!
එයාට ගහන්න!
අම්මව මෙච්චර තරහ ගස්සන්න ඔයාට කවුද හයිය දුන්නේ ?
එයාට ගහන්න! මරන්නම ගහන්න!
♪ වෛරය යනු නිවී යන ගිනිදැල්වලින් ඉතිරි වන දුමයි ♪
නවත්වන්න!
Qingyi!
♪ ආදරය යනු ගින්නෙන් පසු පවතින උණුසුමයි ♪
♪ ආදරයයි වෛරයයි ගිනි ජාලාවකින් ගැටෙනවා ♪
♪ මාව ඔක්කොම ගිල දමන්න ♪
♪ ඉදිරියේ ඇත්තේ
සතුට හා දුක අතර පටලැවිල්ලකි ♪
♪ පිටුපසින් ඇත්තේ
නොකියූ හැඟීම්වල කටුක බව ♪
♪ සිතුවිල්ලක් පාසා හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා ♪
♪ අපි එකිනෙකාට ආදරය කරන තාක් කල්,
මට කමක් නැහැ ♪
♪ ඒක ආශිර්වාදයක් හෝ ශාපයක් නම් ♪
කිරි,
ඔබ හොඳ ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි.
යහපත් ජීවිතයක් ලෙස සලකන්නේ කුමක්ද?
සෞඛ්‍ය සම්පන්නව හා ආරක්ෂිතව සිටීම,
ඔබේ හදවතේ ආශාවන් අනුගමනය කරමින්,
ඔබ ආදරය කරන දේ තුළ ඔබවම ගිලී යාම...
දෛවය ඔබට වාසනාව ලබා දෙන්නේ නම්
ඔබේ දෛවෝපගත තැනැත්තා හමුවීමට,
දිවා රෑ එකට සිටීම.
මෙම මාර්ගයේ,
♪ මට ♪
සාමාන්‍ය දේවල් පවා
♪ ඔබේ නම අසන්න ♪
සහ සරල ආහාර
♪ සහ සියලු මතකයන් ♪
♪ ගංවතුර ආපහු ආවා ♪
පිරවිය හැකිය
නිමක් නැති සෙනෙහස.
♪ වැටෙන හිම මැද මම එතන හිටියා ♪
♪ මගේ කබායේ ඔතාගෙන ♪
මේ අවස්ථාව වන විට,
♪ මගේ හදවත ගැහෙනවා ♪
කැළැල්,
දුක,
♪ ඒ පරණ පාර දිගේ ඇවිදගෙන යනවා ♪
වෛරය,
♪ සෑම පියවර කිහිපයකට වරක් නතර වීම ♪
සහ අතීතයේ බිය
සියල්ල මැකී යනු ඇත
පාවෙන වලාකුළු වගේ.
♪ මීදුමෙන් වැසුණු දුම්රිය මැදිරියේ ♪
♪ මට ඔයාගෙන් තව එක පාරක් අහන්න තිබුණා නම් කියලා ♪
♪ ඔබ සතුව තිබේ නම් ♪
Qingyi...
බය වෙන්න එපා.
♪ කියන්න අලුත් කුජීත විහිළු ♪
ඔයා අවදියෙන් ඉන්නේ.
ඔයා මාව බේරගත්තාද?
Qingyi කොහෙද?
ඔහු හොඳින්.
මම ඔහුව රෝහලට යැව්වා.
මුලින්ම ඔබ ගැන කරදර වීම හොඳය.
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ස්තුති කරන්න එපා.
මරණය වෙන්න තිබුණා
ඔයාට හරිම සැහැල්ලුයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මිස් ෆැන්ග්, ඔයා මේක කලින් දැකලා තියෙනවද?
මට ඒක මඟුල් ශාලාවෙන් හම්බුනා.
ඒ කාලේ, ඔයාට වෙඩි තියන්න ඕන වුණා
සහ මගේ පියා ඝාතනය කරන්න.
නමුත් හුඕ මින්ක්සියන් හදිසියේම පෙනී සිටියේය.
මගේ තාත්තා ඇයව පරීක්ෂා කිරීමට හැරුණා.
සහ ඝාතනයෙන් යන්තමින් බේරුණා.
මට අද තමයි තේරුනේ
විවාහ මංගල්‍ය දිනයේදී,
මගේ ළඟම නෑදෑයන් දෙන්නෙක්ම නැති වෙන්න ළඟයි.
මිස් රෙන්.
කරුණාකර පැහැදිලි කරන්න.
ඔබේ නපුරු හැසිරීම.
මට ඕන වුණේ ලී රොංෂැංව මරන්න විතරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට කලින් ඕන වුණා,
දැන් මට තවත් ඕන.
ලී රොන්ග්ෂාං...
මැරෙන්න සුදුසුයි.
රෙන් සුසු.
මගේ තාත්තට ඔයා ගැන කිසිම තරහක් නෑ.
අමනාපයක් නැද්ද?
අවුරුදු දොළහකට පෙර,
උතුරු-දකුණු දුම්රිය බෝම්බ ප්‍රහාරය පිළිබඳ නඩුව
අහිංසක ජීවිත සියයකට ආසන්න ප්‍රමාණයක් බිලිගත්තා.
අපි අමනාපකම් ගැන කතා කළොත්,
ලී රොංෂැංට පිළිතුරු දීමට ප්‍රමාණවත් දෙයක් නැත .
විකාර!
උතුරු-දකුණු දුම්රිය බෝම්බ ප්‍රහාරයේ නඩුව
බොහෝ කලකට පෙර පදිංචි විය.
ඔබට සාක්ෂි නැත;
ඔයා කොහොමද මගේ තාත්තට දොස් කියන්නේ?
පරීක්ෂක ලී.
කිංයු ජීවතුන් අතර සිටියදී,
ඔහු කිව්වා ඔයා කෙළින් කියලා,
නමුත් තීරණාත්මක බවක් නොතිබුණි.
ඔහු හරි.
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ ඔබට විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය දේ පමණයි.
ඔයා කොහොමද මට එයා ගැන කියන්න එඩිතර වෙන්නේ?
මට පිළිතුරු දෙන්න.
Huo Minxian වේ
ඔබට සම්බන්ධද?
Qingyu විය
ඔයා අතින් මැරුණාද?
කිංයුගේ මරණය
මගේ සැලැස්මේ තිබුණේ නැහැ.
මමත් දන්නේ නැහැ ඇයි හුඕ මින්ෂියන් කියලා
හදිසියේම පෙනී සිටියේය.
ඔබට ඇත්තටම කිංයුගෙන් පළිගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබ Huo Minxian විමර්ශනය කළ යුතුය
මාත් එක්ක වාද කරලා කාලේ නාස්ති කරනවා වෙනුවට
.
ඔයා තාමත් වතුර මඩ කරනවා.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද මම ඔයාට වෙඩි තියන්නේ නැහැ කියලා?
අපගේ මුල් සැලැස්මේ,
මම මැරෙන්නයි හිටියේ.
[ජියාන් රෝහල]
[Murong Qingyu දිවි පිදූවා]
[ගුවන් සේවා පාසල හිමිකරුවෙකු නොමැතිව ඉතිරි වී ඇත,
අනාගතය අවිනිශ්චිතයි]
තරුණ මාස්ටර් Qingyi,
ඔයා අවදියෙන්.
මම කොහොමද ආපහු මෙහෙට ආවේ?
මම ඔයාව හොයාගන්නකොටත් ඔයා ක්ලාන්ත වෙලා හිටියා.
ඔයාට හොඳටම තුවාල වෙලා හිටියේ.
මම තනියමද හිටියේ?
ඔව්.
මම එය දැනගත්තා.
අපි කවදාවත්
මේ ජීවිතයේ නැවත එකිනෙකාව දකින්න.
එසේ වේවා.
චලනය කරන්න.
මට ඇතුලට යන්න දෙන්න.
යන්න!
එළියේ කවුද ඉන්නේ?
ඒ මිස් යේ.
මම කෙනෙක්ව නවත්තන්න කිව්වා.
මුරොන්ග් කිංයි!
[Murong Qingyu දිවි පිදූවා]
[ගුවන් සේවා පාසල හිමිකරුවෙකු නොමැතිව ඉතිරි වී ඇත,
අනාගතය අවිනිශ්චිතයි]
මුරොන්ග් කිංයි.
අපිට ඔයාව ඕන.
මම දැනටමත් වැඩකට නැති කෙනෙක්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
දැන්, විවිධ බලවේග
ගුවන් සේවා පාසල අත්පත් කර ගැනීමට අවශ්‍යයි.
ලී රොංෂැං පවා
පිරිසක් රැස් කළා
ගුවන් සේවා පාසල වට කිරීමට.
නමුත් ගුවන් සේවා පාසල
පෞද්ගලික අයිතියක් ඇති එකක් නොවේ.
අතීතයේදී, එය හුදෙක් උණු අලයක් පමණි
හැමෝම පිළිකුල් කළා කියලා.
කිංයු ගුවන් සේවා පාසල භාර ගත්තේය
සහ ගොඩක් වැඩ කළා
පාසල හැරවීමට
අද තිබෙන දේට.
අපි ලී රොංෂැංට සහ අනෙක් අයට
ඔවුන්ට අවශ්‍ය දේ කිරීමට ඉඩ දුන්නොත්,
ගුවන් සේවා පාසල කඩා වැටෙනු ඇත.
ඉතින් කුමක් ද?
ඒක කඩා වැටුණොත් හොඳ නැද්ද?
ඔබ...
ඔබේ සහෝදරයා
ඔහුගේ හදවත සහ ආත්මය
ගුවන් සේවා පාසලට කැප කළේය.
අපි ඇත්තටම අනිත් අයට මේ තත්වයෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න ඉඩ දෙනවද ?
මොකක්ද කාරණය
දැන් මේක කියන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම තිබේ!
ගුවන් සේවා පාසලේ වත්මන් ශිෂ්‍ය කණ්ඩායම් කිහිපය
සුවිශේෂී ලෙස හොඳින් පුහුණුව ලත් අය වෙති.
සටන් අත්දැකීම් නොසලකා,
ඒවායේ ගුණාත්මකභාවය
සාමාන්‍ය ගුවන් හමුදාවකට සමාන කළ හැකිය.
ඒවා විසුරුවා හරිනු ලැබුවහොත්
හෝ භාවිතා කරන ලදී
යටි අරමුණු ඇති පුද්ගලයින් විසින්,
-කිංයුගේ ආත්මයට සහනයක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
-ඇති.
කිංයු ජීවතුන් අතර සිටියදී,
ඔහු එක දවසක්වත් තමා ගැන සිතුවේ නැත .
ඔය මිනිස්සු
පවුලේ
වගකීම් සහ ජාතික යුතුකම් ඔහුට නිතරම පීඩනයක් එල්ල කළේය.
දැන් එයා මැරිලා,
ඔහුට විවේක ගන්න බැරිද?
හරි හරී.
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
Qingyu ගිහින්.
ඔහුගේ උරුමය නම්
එසේම අතුරුදහන් වේ,
ඔහුව ඇත්තටම අමතක වෙලා යයි.
[විශේෂ සත්කාර ඒකකය]
ඉන්න.
මම යන්නම්.
[ටොන්ග්ඩේ රෝහල]
මට කණගාටුයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ගැබ්ගෙන කියලා.
ඇයි ඔයා මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා කිංයුගෙ දරුවෙක් ලැබෙන්න හිටියා කියලා ?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
කරදර වෙන්න එපා.
වෛද්‍යවරු හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
සහ දරුවා බේරා ගත්තා.
නෑනා,
මම මෙහි සිටින තාක් කල්,
මම කාටවත් ඔයාව රවට්ටන්න ඉඩ තියන්නේ නැහැ.
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔයාවයි
බබාවයි ආරක්ෂා කරනවා.
ඔයා යන්න ඕනේ.
මට ටික කාලයක් තනියම ඉන්න ඕන.
පරීක්ෂක ලී.
මව සහ කලලරූපය දෙදෙනාම හොඳින් සිටිති.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වන්නේ හොඳ විවේකයක් පමණයි.
කෙසේ වෙතත්,
මේ කාන්තාව
ඇගේ දකුණු කර්ණශංඛයට දරුණු ලෙස හානි සිදුවී ඇත.
මට පුදුමයි
ඇයට ස්ථිර ශ්‍රවණාබාධයක් ඇති වේ.
ඇත්තටම වෙනත් මාර්ගයක් නැද්ද?
සම්පූර්ණ සුවය ලැබීමේ අවස්ථා
ඉතා අඩුය.
අධ්‍යක්ෂ ෂැං.
ඔබ දුටු දේ සම්බන්ධයෙන්
අදත් ඇහුණා,
කරුණාකර ඒවා රහසක් ලෙස තබා ගන්න.
මට තේරෙනවා.
කිංයු.
කරදර වෙන්න එපා.
මේ පවුල බලාගන්නවා කියලා මම ඔයාට පොරොන්දු වුනාට පස්සේ ,
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඔබේ නූපන් දරුවා තබා ගන්නෙමි.
ආරක්ෂිතයි.
[මාස දෙකකට පසු]
ප්‍රවෘත්ති ඒජන්සි කෙටි විස්තර.
මුරොන්ග් කිංයි තම සහෝදරයාගේ අවසන් කැමැත්ත ඉටු කරනු ඇත .
ඔහු ගුවන් සේවා පාසලේ ශිෂ්‍ය සොල්දාදුවන් කිහිප දෙනෙකුට නායකත්වය දීමට සැලසුම් කරයි.
දින 3 කින් නිරිතදිග පෙරමුණට
ජාතියේ
විශේෂ යුද කාලීන කැඳවීමට පිළිතුරු දීමට
සහ යුද ප්‍රයත්නයට සහාය වීම.
නෑනා.
වෛද්‍යවරයා කිව්වා
ඔබේ සුවය සඳහා නිහඬ පරිසරයක්
වඩා හොඳය.
මම දන්නවා
ඔයා තරහයි.
කිංයු හදිසියේම මිය ගියේය.
ඔයා වැනි,
මටත් හරිම දුකයි.
ඒකයි මම ඒ මෝඩ වැඩේ කළේ.
පිළිතුරු සඳහා ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිරීම ගැන.
එමනිසා, ඔබ ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුය .
මම අනිවාර්යයෙන්ම වගකිව යුතුයි
ඔබ සහ දරුවාගේ අනාගතය වෙනුවෙන්.
මේ දරුවා කිංයුගේ නොවේ නම්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම අදහස් කළේ,
මේ දරුවා කිංයුගේ නොවේ නම්,
ඔබ තවමත් අවසානය දක්වා වගකිව යුතුද?
ඔබ Qingyu පාවා දුන්නාද?
කවදාවත් කිසිම සෙනෙහසක් තිබුණේ නැහැ
Qingyu සහ මම අතර.
මේ දරුවා
Murong Qingyi ගේ වේ.
අපේ වීරයන්ට ජය වේවා,
සැමට ආරක්ෂිත නැවත පැමිණීමක්!
[ අපේ රට වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට කැඳවීමට පිළිතුරු දෙන්න ]
අපේ වීරයන්ට ජය වේවා,
සැමට ආරක්ෂිත නැවත පැමිණීමක්!
[ අපේ රට වෙනුවෙන් සටන් කිරීමට කැඳවීමට පිළිතුරු දෙන්න ]
♪ වඩාත් උද්‍යෝගිමත් ♪
♪ අපේ අතීත වැළඳගැනීම් ♪
♪ අයිස් වැඩි වන තරමට ♪
රෙන් සුසු.
♪ අපගේ වර්තමාන ගැටුම ♪
මම උඹට වෛර කරනවා.
♪ ආදරයෙන් පැටලී නැත්නම් ♪
♪ අපි වෛරයෙන් හිරවෙලා ♪
කාර් එක නවත්තන්න.
♪ එයින් ගැලවීමක් නැත ♪
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥